При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква w в слове windows в 23 строке
3. Лишняя буква ы в 18 строке в слове "Основные"
4. Пропущена букса "с" в 20 строке в слове "тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. В 31 строке необходимо заменить DATE на TIME – Выводит или устанавливает системное время<
3. В 31 строке необходимо заменить TIME на DATE – Выводит или устанавливает системное время<

Файл mac.html.
1. В 4й строке сейчас MaOS, а нужно Терминал MaсOS
2. В 20 и 21 строке перепутаны команды, сейчас mv, а нужно mkdir, в 21 сейчас mkdir, а нужно mv
3. В 20 строке предсловом "move" пропущен пробел
4. В 20 строкет у определении нужно убрать слова "или удалить"
5. в 20 строке после слова "файл" сейачс стоит /, а нужно "."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В 27 строке неправильная ссылка, должна быть ../index.html
3. Все команды скопированы из mac.html, сейчас прописаны верные команды
